# Резюме для трудоустройства на должность аналитика.

<b>Барышников Владислав Евгеньевич, 24 года.</b>

Тел. +7(917)567-66-47

E-mail: baryshnikovve99@mail.ru

Москва, м. Текстильщики/Марьино.

Полная занятость.

<b>Образование</b>:
2017 - 2021 - Институт информационных систем и инженерно-компьютерных технологий АНО ВО "Российский новый университет" - высшее бакалавриат.
2021 - 2023 - Институт информационных систем и инженерно-компьютерных технологий АНО ВО "Российский новый университет" - неоконченное высшее магистратура.

<b>Дополнительное образование</b>: 
* прохожу онлайн-курс по программированию на языке Python (в том числе HTML и Django) от EasyUM.
* корпоративные курсы по Excel в рамках ежегодных треков Альфа-банка.

<b>Ключевые навыки</b>:
* <b>языки программирования</b>: C#, С++, C, Python, JavaScript, PHP - базовый уровень.
* <b>языки разметки</b>: MarkDown, HTML, CSS.
* <b>прикладные программы</b>: PL/SQL (Oracle), Excel - продвинутый уровень (умение работать с большим объёмом данных).
* <b>коммуникабельность</b>: Управление ожиданиями. Неконфликтность, стрессоустойчивость, поддержание дружеской атмосферы на работе и вне её.

<b>Опыт работы</b>:

2020 - Проходил практику в АО "Альфастрахование", состоял в команде по созданию slack-jira бота на языке програмирования Python для компании Альфа-страхование. Ссылка на проект https://github.com/AlfaInsurance/Jira-Slackbot

2021 - Проходил практику в АО "Альфастрахование", разработал Telegram бота для общения с потенциальными стажёрами, сбора и хранения информации о них в облачной базе данных Airtable посредством интеграции бота с бд через Integromat. Также работал с документацией на языке Markdown в GitLab и Confluence, изучал модели C4 диаграмм.

2021 - по настоящее время - АО "Альфа-банк" работа в должности бизнес-аналитика в отделе тарификации.
* Поиск, сбор, обработка и анализ различных данных клиентов и рынка в целом при помощи PL/SQL (Oracle).
* Участие во всех проектах, связанных с улучшением тарифов для клиентов-юр. лиц.
* Чёткое определение и реализация требований заказчиков, как внутри команды, так и во вне (в том числе и от тех, у кого нет технических навыков).
* Визуализация данных при помощи Excel (Power Pivot, Power Query).
* Анализ профиля клиентов и построение фин. моделей.
* Ведение отчётности.

<b>Личностные качества</b>: огромное желание работать и развиваться в сфере IT, стремление к постоянному саморазвитию и повышению уровня профессиональных навыков, аналитический склад ума, пунктуальность, ответственность.

<b>Иностранные языки</b>: английский технический, разговорный (средний уровень).
